[موسیقی]
کافی شاپ میں نئی ​​شام،
گھنی دھند نے گھروں کو تحلیل کر دیا۔ [موسیقی]
میں ان محلوں میں گھومتا ہوں جہاں یادیں ہیں۔
مجھے پاگل کر دو
جہاں گرم موسم بہار میں
سردی روح کو ڈھانپ لیتی ہے۔
[موسیقی]
جہاں زندگی تیر کی طرح اڑتی ہے ماضی کی تاریخیں، ماضی
ہم
[موسیقی]
ہم نے کاغذات جمع کیے، بھول گئے کہ ہم کیوں؟
ہم رہتے ہیں.
اور یہ ہمیشہ لگتا تھا، [موسیقی]
آگے ابھی بھی سی آواز ہے۔
[موسیقی]
بس ادھار وقت
کچھ نہیں دیتا.
اور اچانک [موسیقی] میرے دل پر پڑتی ہے۔
ٹھنڈی برف.
جب ہم ہار جاتے ہیں تو ہم [موسیقی] کی تعریف کرنا سیکھتے ہیں،
جب دروازے کے پیچھے سے کسی کی روشنی نکل جاتی ہے۔
ہم کوشش کرتے ہوئے روانہ ہونے والی ٹرینوں کے بعد لہراتے ہیں۔
[موسیقی]
ماضی سے جواب مانگو۔
جب سردی ہوتی ہے تو ہم پیار کرنا سیکھتے ہیں، [موسیقی]
جب آپ کی ہتھیلیوں میں راکھ ہو، سٹیل نہیں۔ کے بارے میں
اگر مجھے پہلے سے معلوم ہوتا، [موسیقی]
یہ شفاف روح میں کیسے درد کرے گا
اداسی
اس نے یہ نہیں کہا، [موسیقی] اس نے گلے نہیں لگایا، اس کے پاس وقت نہیں تھا۔
یہ ایک ابدی مقصد ہے۔
میں نے سب کچھ بعد کے لیے بچا لیا، میرا دل دوسروں کے لیے نہیں ہے۔
کھول دیا [موسیقی]
ہم سائے سے لڑ رہے ہیں
[موسیقی]
ہم خالی چھوٹی چھوٹی چیزوں پر جل جاتے ہیں۔
اور آپ نہیں دیکھ سکتے کہ ٹھنڈ کیسے جم رہی ہے۔
[موسیقی]
ہمارے کندھوں پر.
لیکن خوشی دکان کی کھڑکی کی چمک میں نہیں ہوتی
[موسیقی] بلوں کے ڈھیر میں نہیں بلکہ خاموشی میں
رشتہ داروں کی سچائی، طوفانوں کے درمیان ان کی گرمجوشی میں۔ لیکن
ہم صرف اس کی تعریف کرتے ہیں جو [موسیقی] پہلے سے ہے۔
واپسی ناممکن ہے.
میری طویل جاری
اور اکثر [موسیقی] ایک بے معنی راستہ ہے،
جب ہم [موسیقی] کھو دیتے ہیں تو ہم تعریف کرنا سیکھتے ہیں،
جب دروازے کے پیچھے سے کسی کی روشنی نکل جاتی ہے۔
ہم روانہ ہونے والی ٹرینوں کے بعد [موسیقی] لہراتے ہیں،
ماضی سے جواب مانگنے کی کوشش کر رہے ہیں۔
جب یہ ٹھنڈا ہو جاتا ہے تو ہم محبت کرنا سیکھتے ہیں،
جب ہتھیلیوں میں راکھ ہو، [موسیقی] اور نہیں۔
سٹیل کے بارے میں
کاش مجھے پہلے سے معلوم ہوتا کہ یہ کس طرح روئے گا۔
روح میں یہ شفاف اداسی۔
بوڑھوں کو بلاؤ، گلے لگاؤ
[موسیقی]
جب نبض دھڑک رہی ہے۔
شکایات کو گزرنے دو، میں آج اسی کے لیے ہوں۔
میں دعا کرتا ہوں۔
[موسیقی]
کیونکہ تمام گانوں کا اختتام ہوتا ہے۔
آخر میں، ایک.
[گانا]
ہم سنگ میلوں کی یاد میں رہتے ہیں،
ہم بھولے بیٹھے ہیں.
[موسیقی]
جب ہم ہار جاتے ہیں تو ہم تعریف کرنا سیکھتے ہیں
جب دروازے کے پیچھے کسی کی موسیقی نکلتی ہے۔
روشنی
ہم کوشش کرتے ہوئے روانہ ہونے والی ٹرینوں کے بعد لہراتے ہیں۔
ماضی سے جواب مانگو۔
ہم محبت کرنا سیکھتے ہیں، [موسیقی]
جب ٹھنڈا ہوا، جب ہتھیلیوں میں راکھ تھی۔
ٹوٹا ہوا [موسیقی] کرسٹل۔ مجھے اس کا خیال رکھنا چاہیے۔
کیا ہے، جب تک ہم یہاں ہیں، جب تک
اڑ گیا
[موسیقی]
روح فاصلے میں.